### Инсрукция подключения libpqxx к Visual Studio.

Сборка общих библиотек(shared libraries) для Windows используя CMake.

Перед началом сборки необходимо установить полный пакет разработки PostgreSQL!!! 

Один из возможных шагов сборки (на примере версии 7.4.1 библиотеки libpqxx для Visual Studio 2019 x64 Release):

Скачать библиотеку libpqxx с сайта github.com/jtv/libpqxx. 

Использовать CMake для создания сборки. 

Запустить Visual Studio 2019 от имени администратора и открыть созданный проект с расширением .sln. 

Убедиться, что используется последняя конфигурация C++20 и x64 Release. 

Выполнить сборки ALL_BUILD и затем INSTALL. Libpqxx должен быть установлен в папку C:\Program Files\libpqxx. 

Создать новый проект на C++. 

Изменить конфигурацию на x64 Release и C++20 standard. 

Добавить дополнительные каталоги включения C:\Program Files\libpqxx\include. 

Добавить дополнительные каталоги библиотек C:\Program Files\PostgreSQL\13\lib и C:\Program Files\libpqxx\lib. 

Добавить дополнительные зависимости libpq.lib, pqxx.lib, ws2_32.lib и wsock32.lib. 

Если я правильно понял то это для dll:При использовании общих библиотек(shared libraries, что рекомендуется при сборке на Windows) необходимо убедиться, что libpq и необходимые ему библиотеки находятся в пути динамической связи. 



### Концепция задания

	1) init
	{
		1 подключаемся к sql
		2 инициируем libpq
		3 инициируем xml
	}

	2) запрашиваем одно слово для поиска (в дальнейшем поиск 4 слов)

	3) вносим стартовую страницу в queue

	4) запускаем thread_pool тасков
	 таска делает
	 {
		1 индексируем сайт - это заносим данные в sql
		2 ищем ссылки и вносим в queue
	 }

	thread_pool обрабатывает внесенные таски while queue != 0

	5) вывод результата. статическая страница с первыми 10 самыми релевантными ссылоками на веб-страницы